> © OmniAiLab ｜ 开发者：Mochiball ｜ OmniAiLab 全球注册建筑师（omniailabx.com）— 未经授权禁止复制、传播或二次分发。



## 第 1 页

地沟和盖板 挑    革  位 批准文弓 主霞单# T iI 0工悭~I厅亢胱 }北音庄L乡建葺厅 湖商爸佳A和璩 乡蕙^厅  翼[2013120 压  椠写 112110 广束着佳d和_乡蔓设厅 广NI+A旨w工(阜 Flk s 重蜚斤 生』日别 2013.121 声 』仨 和I多|&厅
土#单( ^贡人 圭娟晕位装卡佟{人
「ef
幸工氧 叶  禺 副  聂
技  齐     定 人 V  计  贪  奂 人
粪 刖J丑
[采 说明- 筋量黧士耋板及-沟量52 一量^ 1391 丽简蹇R上{恨及账沟翼$r0 {二1 7 UO1II 訇笨琶展土蠃皈度地dA市霪酉 (三) (g 04111m s地2用素 孙地J计囤 蒸压芡砂 (母}亥|砟}木s为C尾表 [蜃砂 昏煌麦/砗阒牛业-详 薹兀+杠十小尹-岍+4仁;内 ;月卡 薏孔_.土小垂空砌示c伫亏沟详歪 e,[土埏升进思素 [诋董+LJ详匮 套泯董土埏-村)素 匆髯趸氽土思为责#表 (一) (地忑灼布E荷#) 匈莳蠢J土}内誊用《(二) (九4荷战 ) `^^。0^
钧熊讥]土业4什』 鼾熊混囊土坐为A-焘 [梗选彦衰 (一) [蜚面均市话乔鞍) _e血匝{(' (雌圳 N+奇4 | [板岿=表(三〉 (八丰黛1 工黧详L0-1' _嘎酉[ | 薹梗诈西8-1 )黧讦 LN-I _匣详酉02 | [;详巫815-1一 王厦详108-1~1 1辰详[08-1 [C诈正41 ]
111


## 第 2 页

豆亟谆5821 {RTJ82 1 董坂译酉824-12 .孑上727 1讦!027 薹亟详蛋330 1 '页详_370 雌+望4川卡{一1 (地舌岢本豸荷贪 ) 潺沟夤击开裹{二) (地=k本e荷蓑 ) n内晕4卅表(三」 (讫幸茌食 ) }望<T夫 {凸) (k「1食 ) S夤:卧'1 坦闩-U』 4为3~01 - --乘详哥11 埏内粟|d1-1 4片秉~U1115 长匀粟挲哥15 ] 量内蕖'JLL-]2 4青r1 TILI-1 喙内柔{哥112 垤乌~J1-] -内粟讦 可 艺s粟:8471-1~13 些内囊翠夏1+-14 -19 T4翠〈[〉 |
地!染~3127- 地44ILI0 ] 地7粱详3301+  舜〉;夏钧 .孔工夏 匆_怄.虫片}(螅为厌4 切忘地为粱志母态 {堆面灼亏及汽幸芍=) 弛乌窠谚JDLI。-1 - 45TTTITL1 ! 94柔VJ0L1』5-1 。 勉勺蕖_J0L-1 业与津~UDL]1 中5粟-g0 1 止与粱译U0L11-1 5+i7151] | 5粟-8511-1 薹~圹堪,员薹内#素内译纠素引 凸5R 菁畈谨l{及~内5+l## 地片出入0及音誉节 薹为地百射术y 荨-排+订+K 空为供餍f门韭内^ 垄氰供餍4门韭内p)及耋尕 1+仇译 卧^退怎土
1371507


## 第 3 页

奁村镌套足鬣# AIR『『崴 A杓度苄#岳A 末起砂裳欧熹层性堕 J4JAyll 誊村及木泥)紊防太昃妻翥9鬣注 哥薹奁及能电剖戛苟l匠 (一) 葭地内。无切禽) 氟萏6茛舸炮sv韦『酉 (二) (屯[地」  切舟530。 1o0U] 哥薹恁及耶内7与Q恶 {三) (k垂地沟 刭100) 〉忘及挣+5C-13围 孵善r$用素 (4'均本看曩虞亢车斥蠡 习圭.谚困[54-1 驯_44囤30-1 勾董囊}困[ 匆耋蜃谚困[31] 驯Uk41围6312 ! 习王囊详圉[315 1 驹地诉翼S= 别堆。'IIJGL1 LLU! 哥堆 详圊[1-] CLIIIT 驯址诃翼 NLI-I - CLI-I - 纡屏1些d囊 拜钊' 素毕L吁v4表' ]典鲱边泠囊详氐MLI2 5 艺熨#虫浊}洋区0OL14.51 筻氟业鸬量泮 # NLIO。s 屯曳鸲地泠囊详ENLIG 
皂兜钧1内秉伴田018 屯钉&-~ IpLI0 凳匆G沟囊泮咫0022 芋董訇t尚量半 SSCLII-! OI 彝F钌[ 详 T[I1 FI|?FI ''''
3桨 IOTI


## 第 4 页

意用范圊 设内客 本鬟适周于一鬟 用与工业黛眇裂茕笙s及民詹蹇篼小区肉z5 本禺鬟设计内客包惩各粪工裎其并-剌和堂餍的忐周方去。以夏与其[耋由 外"购盖票。业匀贝夏土.度个于訾于2m 闱〉揠之 _无{土 ,m可开『 ~内耄。扒,」曩h习_f虫+&蓖3设计方式。另少 ,本囤昱详u介c] 竹芾勐萱真。可用于磐A水。通贝。屯虞。仳垄。C莨比适c竽专少。地 斧英内祁责扳出水层甘止旄。衬#重求以及适用龃困。 酋砉鼻胀下水作厢 ,并有簖木措D h十b怎 1,2  ~内不氐噩性萸工赴区)戢性土弛区。地囊设>虱度大亍葚 CB 50209-2012 〈是笫$界苻革汩范) 于9垢区 及布膏惶三e坑HIOOU 以上商c豆星度t (e;芰用平兑。 GO 50310 20I0 耋鬟土r恻&计l茏) I 剀净 为OOmm JOOOmm J为0Omm 240Omm GO 50003 201 @作。=谩计凰蔸) &有鞠带鼍|上豸制苣夤度铘耋亟 菲角兴及圭辰下迂肓匆肇瓷凝+#沟奚 GB 50207-2011 建芄地^末玷;才# 及岛圯内霎。 C0J22-1507 e h设『「范) 1.4  出面|水为%I5Omm 40Omm 屈有副觞重#土。劓笨_ CIJ37-2012 鼠$堂e工《及计.苊) 箴翱薹衣,工业车向_内堆而偎囊计]嵬为净尺寸SOOmmx SOOmm Cl1-2011 冕市桥霎议计靓蔸〉 甩氙哥混氨土芒贡 民t北+$觉 Omm SDOmM , 北 +翡角G650, 6850103-2005 忐下工翟]]茯术靓菟) 1000雨划訇,有刳p处匀异-盖极及地内雯;水]!内J 400mm 2850717-2003 剩芟丐设『观T) ISOOmm 圮乌升#本200划鲁 本切舟兴]斥 ?3}堆 +暴 C0/123958 20ng 尘耷#量 1.5 斛f卫J+干钔三页的^私窑烹NSOOmTT。 失斥笋&不 50Omm CECS 145 2002 些本^工誓灵q)戎笮笮肯笫J汝计再君; 时,翱箪趸罹士耋彀果司芽芫。5戛及尾嵩同|刳发。弱耋夤岌实辰尺寸 采村* 短.黾 髦及蔓P s池内 屈胤量聚土董板莨计了笺囊周鼻环,卅于隽寰z ^出董食可以戛消局 4,11  蔸牛葚诵砖(也誓览坫贡兴死。览^甙矸牙。梵皆射d天砖竽痄枨 由工及安囊单位商是 士砖 骚度孚敦H10 , 太泥砂黧霪辰竿缓/10 ,辰极苣鬃土夺度等燹 1.7  在.粤装詹处和 臂地 $交掇 卤茌庋f上设 爨或反爨以作; C2n 填#]酌,藿 巳r击及计入8易{计 TT


## 第 5 页

1.2  素压贲砂砖电e;压责|砧屣度等囊不倔干MUI5 , !琵砂!o 三"SM10 ~1,3 蒹压髌oR砂砖%内 #压-,苁^葬骚哀竽较下低-1015 !匆伎周一叁砖 ,!晁砂鬟鼗虔叁缎|10c 1.4 当_于篡4地匡 3土!基土 霪蹇葶氽立按鬼芭怕苣墁
l计1 苻 .11 设爿己考辜杓<自重 患月=牛时不罟订八 。芹萁芮迮用应 揠单页工夏离是为:面c布帚荷萁羲尤车##。 51.2 岚幸荷#不与-面为秦恶背茛蚍合,压装雨眷中篡人雠逃 氐内 薏桉乔鸩为橐。 51.7 震-自 1EKNIm 51.4 地正妁专亏荷挚-:筐值: SkN/m。 1CKN/m。 2OWJ
瞑鬃_d 21 焘耋屣土先购 量糅土噩度叁C25 1,22 #孔眚遁愚廉土小型空心阕棠-」:阂奖为眚遁翼I土小型空心 窃失 ,`擘4 ^A Cm , F契兆r芋纸U10 。砂h鼋皮~,1I010 衰孔趸囊1舜菁芊:0625 #r为蔗工餍[空制等蜇为聂 -2.5 v学晁寻_地 剃簟鼍/土s卅岌干二兵环堍。踅暴土]霞等 氦25 蓖蘖士像尹恳鼻小导度为SOmm , 莒术l冀土谩寸抗蓍篝缎P 昙鼋甙上歼蹇荨#下占fC15 羼袄NFioOmm 乍# HPBOO HR8335 ()LR340019 t蜚轧钢筐。 c筚#-_薹(=闷: 氟垄胥蘖土档仁癸于二尖s )覃 二H度寥圾025 e鼻土皋中层员小厚度为omm a_用-20300 (巾} HR833519)划400 .毖轧刨蔚 <-天孔c+用角 0235-日戛。匆薏。卧面板宦氐花炱匍 夏|采颞其1片淆覆苞。 悍籴;犟#翌号 ; L43x。 曲寺。杰孝。乐氧_倬息+ 牛事:云#氧博鬟;五菁;^]_ 乞丙e蜚碰乔。
表5.1  -亘坞本A荷夤鼠值表 皿1 m 芹17窜丰4 1I,单甩(夤1]干」'雨#)
e卡 (21氯}1[1食(#厮 H下忏F Eml
000
3.1.5 艽幸苻莪祆别 氘车萑^苴贷为炱 $缓乔f-巳鬟鬲个竽圾。岔腾荐蛰1寰和 爱戋戈-日软_用。
TLO?


## 第 6 页

5 +,6 乍『芍黄告费向。立酉。平忑专晋辰忭雀n 1 )*榭柞
巳囊车s荷冒内立酉 孚面。横启专置及恭准仡
J LL
}| Itrn
21战- ^爱幸髯苻囊的立r。平副。|旬布.及歼}值
2O
()立暨
[M}
Irm
()平面本罾
(0卫面#{
5.1.7 冶丰s垦阆压力35+角在士嚷中广氟 ,剌酉乔  考虎了尤车荷战为音下利左置及疟聚土资干 GOOmm聚责酎的芴力作周。 5,1,5 为证芍#满恳霎求 脸查乔蚩焖意用 血符合68/123858-2029片质定
(6)平面本量
UMIT |
137117


## 第 7 页

肉卅代号(一」
g沟计算倚画
芳池片和素售鬟土鼍,: 丐壁上下肖-为畿苌 ,8震两砻为钱# ,D遑矍土蹇肉:鼻壁上茑为+装 ,下尚为Q装。虎6两学s畏 刨钙』芟|及侣1气,N『昆氐上及饭为: ;两-片仗甚。 -下^伫商于兆氽宦夜射 。设爿人应篌棱塘下木`业肉#|尤力 』戛旷血幕裒5艽讦措亳。 站熹受货大的訾轰自重和水孚雀办 设十人匠娈倭埏n瞿复。 支;屯_[420~JOmm。 戈1'C正可J8 _严度 O区暹拳爽兀。地质皋侔拿罔卡甭定。 5.6  建茕筚肉的妄全鬈褰为三] #工辰量控f竽椠*枭。 构仔代号见焘61 表0.2。 $h 7.1  1宪确是!嵩剞面。净蹇及审商。蚩;之上的夏上景度。y面均亏活 蕉戴出聂值。地沟暹讨蚩尽时,F确定嫠面行装专车蓓夤等聂。 7.2  妄各:恶用素的荷萁页{横问}芨尺寸贡〈垦自)走定地』。荃氯及 嵬肉粟勤型暑。患表申g椿冀贾为垅面均牵荷#-准值劓土旨) 斥作催.片e荷f卡准值]士自重柝 偿 -中土百[随熏度1 元车芹鲁景度熏小
真甏 =IOOO 11 JINI T 坌。n 7I08-2
L量彗4屏$4+
CI0 ? TTTNF
Z5 U I
TIUDg 010W9-2
0
U2
誉卅化专(二)
{2
I7 -IOIII
杓痄#岸
札455
[912'
QI2- 5052 DGL2-2 55_12- SC?
CAVd
OI-7
GL-e C
1ZND2
NNf


## 第 8 页

7.3   幂档仔型号 奁扛罔匠占详曷 74 军副 5 1200 5fsoomm 夏十帚度Iooomm #面均= 盖荷莪1OkN /m? 迂#砖嵬杓 芒13页奁狩苌地e走用21208- 垂见14页;由35页鱼地丹盖棱走刖812-5,详围见411;由34叠 n妣为选凡12-5,~见6"页 7.5  讦4,] (fm
北#才e圾和毖水贝#要烹
三=
方{禺」卢 干] T:,1+415 干r莳鼍; 。54 H3[H;^亨 甩 UL工ftuly 素有91墨 AkA4T2 SI fU1 # !' )叫,8a 蘩1 ,5$ U 二4{ !4 VR 吐 』+土+ +苫夤_菁-1 4448 48-! +p卡 B「蛋土进 占A量}土- , 台[高于[# 5才4土-1 鬟*#氨青量#- 蜃茑『[] 曹-茸 晨E水N-晨 c1綦-昙
481
憨t
0a
总1末
212031 R s
哥囊 二280
8.2  坞沟:度大于1200mm升 ,楚试造雨k水虿霏土岗首莛-崽莨步 垅 -氐- 此时业内垦聂蔗餍厚灼为25Omm , 氟篱直径及{#砭 凇^酉是晨 工惟总计血食#埙兑比下n及垅表水下事d贯 ,北'内菁毁正- 上#层#皮SOmp。 兜内纛&小干芊亍120Ommd, 记们薏廿 行求的仄境,参去袁7,1是寰兆}的o水等鬟及B恭村算戛求。鼐当地 阵o。1喜肪水。天汜砂黧皓水为-苴设 巨水打开供)及辰量#况=片才亏工垒骛等条伴 走用匿兰的步水拮J和 8.3  烧结夺匮 訇体比匀应呆#五页-页簖刀货萏#芒,戛求弛7》 岳水村辱 鬟真:浦# ,增隼怏戆基s2l砂烹炮黹 ,灶议采用}』辉.囊合觜 木[木3焱非亏为-3B天层。
'322


## 第 9 页

夷夤兆肉苗水工霍失芡 由工』攻计央定是否采哥地泊-舻# 9,11  鲁肃鼋夤上^H空丽块_下辰立对无酌筑。垦s庄f互蜚开1/24 水措麓r罩|水坑(详贝95页 i长祆。砑竺~岳疟医淖羡清扫 酶芄完应及时薏扫无甭为擘及孔重为, 麓工戛求 薏的砂寰竽东餐 声覆混戛土前_用模食k菁习0彗闭 ,井果原抟止{豇 9.1暑刊c工茧必(-4下^位 }_h至堪9氐LWTscomm。 蓍巢拌鸢。寞秉i窿悻屑蒙砂靠工度让到1.0NPa时方可毫。蜚蔓土。堇刿 9,2}肖们#垦'副莳页K6-平氧?』孔亭接 +~度及工诈擀=接- 套#士采-蒹度不宜小于 18Omm的虱石遁犀上。承凝土必冢走货蓖r 见9.2: 众晨 ( SOOSOOmm ) #实 匆瞿#接+度及^许#戎抟兴 9.12  阜本圆鬟费出匆蘑工戛求升 ,尚血找以下揠菟崽工: e92 G650204 泯`土s*工丘薰工质量长『葱) 4t量 9 JIT 14 (混泵土小空心商失建紧技不翟) #甚鬟丈劓 [35 髻8些+量 王-」 炻9 大-# 6850208 〈贴下告水工翟质「登收氧范) 髓旗 FaVUI 6850203 8华%4工星茑工&显_长4。 50 HF755 6050205 匍片厂桎蕙工展量窿「彪芯) l推赦~装 !舌尤肯3+0 22+50 2区硬 JGJ 81 (鸣笑犏若桫焊A{木鼐程) 9.3  顶訇遐O士盖茛。匍E完咸岳[注,正反面, CB/T 8923.1 (靠夏豢料削舞"表虿处理  袤酉青洁度芍昌t淳 曰』土丘荭地辱_愎隽敫完,丘do为`刨刈 ]填 ,#晨#兴 是  箫1量弁:末』夏让的匍#袁香怛全面清擘原们囊昱辰约州#表鹰s莳 95 电气rf杀蓐化唐u 廿1,乙e乌真亿聂乙-x两寇 3辛C封。理竺粱。 96 所库角o十制羸以荀 。雩是~4 棱对无课后+F艇 I0 其 ;身气割戎机黛募划下I后 芳进行边迟工 ,昊剑量7小 10,1+圜巢末注#单位芘尺寸-以喜卡 ( mm ) 为位 T 10.2 +-囊素尽幸丘 ,[装国#和地方巩行有关忏忙。芘 重Q。甚 9.8  铘件茌祟层之苛天素面座1用手工荬~力工兵屎诱。睬铎竿绥为 天怍严芯#行。 512. 10.3  藿用本哥窠)士盈案厮箴翟的桥藿。-蒽。}踅可箧己有耆的展工 9.9  杓仵衣面哀层思阜度力 SOIm 戌#卤苌斯氐辜作桓;的y_腱 STO 妄装[卷为囊: 囊昂邯与地e量上稆重卅血鬟)平p,堂戛时_ 9行仃鬟。燕后崽悍 112102
103


## 第 10 页

L
4S
CC
)古帚孱土苣&枳为囊卡罾禹[一) 1
8 |137502


## 第 11 页

T
LL
Duu
G萏怎戛工[瓦m^5絮布思!二1 Ty I UUIIMITI
13272
O


## 第 12 页

J#+
8O
2
氧rk慝二f膏豆地胄鬟布罹( 三) 114 TNIII
12J2


## 第 13 页

M汩君__s.
苄芦痄=下s蕈9迸氐
CRhLFI
|[
_1II
12
^'
妨(
ZU-2
4759
UU
OTA4-
IUT-2
M1
UU
J_
CUS
ON
HOIIN
砖45只-乔青囹
C
艽;#不y-菁苻#4合 ,宦u雨4~申哟夏{值4!艇。 2,荷_及片~扌专1量e办$#朋 本二肝造>有砖才步眚(丘=瓮劣亍寻葬。&乒1开。。蕊5g填天9+丰芒[s]
1321502
砝坐内d阑 {
107


## 第 14 页

#s#7+(I
74
1堕
堆
TA04-1
JN
2J
116
TIIU-
Th-
TUUU
TOA6
JU
TTUDU-|
戌狱.
-NH
县#_"'讥轧 ##[乔14144#5y 本]未耳亨肯de#蟊(仓撬频瓣 免4歼案。巢爿芈天)
15212
4#4西
108


## 第 15 页

堤为$=伴熹下}压()({〈褒1 #)[贬9
LST |N 3布 =#
845 TM4 -
TI
JI]
uA54
U
OIH5
L
TTTSNI
TDG
UNII
TNI 
U0TI-
MCI
JII
T6-
TIIT
TI
A
8对e NUh ? ITCJ
TTUTC+
TSTUUI
UOA
H[罩KA@岸。5w- A1;Z。
12002
1灰「g』(〉N副伴49达屏焘
109


## 第 16 页

2(9(4{1砖4甚寸
鼍;
4
TON
124
T4
 HU
SINT
TTIL
OII
TSNGT
TOLs
UIO
干l(艴{)开2牛#只~圈 U
TTTRTe
Th]
TI0e
LUU
75161
蔓:~川丘-堆真4y+345#4f9J
13U
[灰5(射廿苁}|市甚黛~
1I0


## 第 17 页

电囊本 肯戟怍下J?茛囊土小空?商共胄恁_身违甩表 LhIT |
9 氯 I
94
LI
TOLJ
Cnl|
C044-
(5505
N1
N44-2
TSNC
4C
OANL1
OTIDL| OII
Te
JUI
T04-1
A
AII
44 |
011
01701
OI01
MU!
TTI0 |
1
3'
1121302
1量_小两# 甚d4让袁


## 第 18 页

契1步N盂苻#"川F4H )_小南#宿9~4怂素
-她
`
TJOI-1
C15f'
U4
CII
OAIII
RITF
404
OH
COlng|
OI
TTIA!
OTLII
CT0!
OIO !
PJTLA-
. 士壑蜞晔魁稠
TING
TIITI
TUUIII
CNMLA!
TNMNA
12402
青《4 ^TSSNA] q牛井9|]


## 第 19 页

'!e54卅u+44
J+I]fT4AK
U3 (叨 | HT
01-15
L(T
10
17
鼍4
4
「UIII
-
TI
TI CWI
COA4-
1-
Os
CIU!
LN5
625e#土压 20r+忑##犟 1U0C15囊重工c #土-垦
CIIG-
CICNI7
CO6-2
LUU_
U
U
TIe
CIIO-
CII-
00242
Th
LVISI|
瞑晨垅环靛
NAA
CI5 + CI5I 7 CISLO CINC CIID ! 91710- CIUIT1 T0 [/01 L0!
CIST TI! COI
I1
TTIULN
C UI 515122 01512- 2121121 CII7 CII CU1 LU
1
LTT
1辛煮其不o均 :各 ,夏霞府哲 中茛s1 1』gp1加颉>
[
TII
[1111
21-1 SI CII- C31I TTI1 CN CIN-3 TS-1 CISI2 TSIS
1
L19-
CS
!
CTUS
17M02
1t_观s_川素
CI


## 第 20 页

隼』
*4
59
CNII
U
C6?
504
[51?
[09/2-7
04
SII9
CANI
[7II
[71157
N0
CO2
CO
NI
0I0
COI!
S
TN1
TCOG-1
7N[
A
C?I'
1717
CT7
501
TN+
7117
CTN
C12OU
0I12-1
CIO-1
1D`+z Cu !
12087
0117-1
C吣
015121
TCON
01111
CJIU-1
C12111
|2
SOIA
214ng
C1012-
13]312
1充14}|圃


## 第 21 页

ULNm
ILIN|
Uya
UAAl
MIL
N1
219111
211191
Uuy?
OAA ]
LIU?
CAI
T
ATH
-1912-3
61219-1
CTUL-

01711
RINH
COS-
-1510-1
C12I-?
CI0-
1S1-
01!
CC
ISLU !
UIO
TAAS
CIZI0I
0011-7
N6
71117
A
CU ?
CIID;
OR.
I+
CIOI!
61'
CIIA
CL
1T
CAOU-
21
CIUI |
ANL
01
11014
U14e-
CATC
[1919
CzN-2
C412-
CIII|
RC
1112-7
C7
OION2
C1U12-!
0131'
137702
(#4廿44


## 第 22 页

髦]4+卅「刽441葚4
1
01-1
1
N TT
u-Ure
「型
髦望
SNA
0191
T0
05-
0419-!
NTN!
TJMA
011118!
S5G-!
01214 1
51!4-2 31914! 43! 41910
2
14911
11871-1
氨琵-怀鲷 Ru ?
1510- 710 1710-
TI
311- !
-
51074-
AIU! 9100-2
4
T
0714 ! T14
4424- +2424-1 115 011241 1124 ? 8124 ]
4
( 518149
R?
110? Re
HIOI-
刨1毫耷士1』忐厉丧( - u
IJI2


## 第 23 页

膏!-下+E龟f[表
地}
v78
NFAA
NFITL
PIR+
6181471 0
US-
R7T1 0I2 9121' RO:
?
r恚士#-薏 u
851 FS | 21519
0210
D
2/01
07
842 +
0119 Rl | 11121
廪幸翥#不,百-夸量荷#蹇台,_迂t 中#/悄{用65.
匍薹C土毖堇素() 1
132402


## 第 24 页

蕙_
TIN
1N?
LMNN
401149
HIII'
1470
81182
98
1
9TU
ANJI
a
TTaI 9Ioo
29
~I
41920
21402/
OANTSU
A
TNA
0
8120-9
40700159
UIN
CL
T
TgIn
CI
CO
IMII
A12
UTeI
416410
0471
1917
01107
0
5
TETT
UDO
MUUMU
U!
1400
47579
315
410
412020; s711
o
2
CS
OCT
UJUU
412
51+s| Ru #4fFGCmmf'
TUL
1
1711
$4L414]
T
4oJu


## 第 25 页

UDII-
1 SMANZO 014904
41401
OUI
|ATT
SAH
77
22
214
NU
1SD0 MUear
0+4
4U NI4C
7111-2
I-
91T
3145 54U
 鼍_U R
|
NOIR
2
 IoJU!
51
OTISI
VIo1
O
$1OT
OT
011U1
|
4UA
NJI ]
4TN
兰蓓夤苌大时 ,訇f蕉土-訇顶
144U
,44闻# ,-_〉直天囊。毫下正 ;
敏-) Ri
1447 STM2I 
2}
T2
够+片'9{ 二1
412@
NmoTn


## 第 26 页

CO]I 00
CIIIO20 210417
Rg
ITTPII MsIy
E2长酮 298d4
132102
期簟帚袄土+为##麦(一}


## 第 27 页

{
RIIZ-?
9150 !
TN I9
TO
TUIN1
711007
OIIOI1I
NIIN10151
AISIN1
TMIOII
77
ATII!
OIT1SL0
A112-
TS
P-'
N |
U|
IIIRI
01711 !
13212
用[##_4y4焘(二1
LI


## 第 28 页

VIN FII
~ 氽]
OIJ17-1 I0 ['r NOAI
P
RI
IhII
013512- I' T
T8-
RRII|
1- 
Ry
C24
0423113
82419
71119
TTT71I--
RIIS3
1
04
NIU
0
Cop T5IIs
1U
915117
1401041119
911!
7111
1 II-
NONINI
1151'
132/02
用[]._#鸬N算表{三}
1


## 第 29 页

e9
15
4491818
NUI!
 MIIAIIN
NIO!
GaMEean
41
UUIIIRNI2I-2
816-1
[]
01451519
54211
0
771191158
8111 !
ATA
5731211211
4144
NII1
SII-
011012121 -
 -
40414372121
SJIJI -
511711
TTTTS7
UIISI2
TTITRM
O|!
TCc
佣譬耋f土}削衬#衰(丐)
1?


## 第 30 页

N
52414
215
@N@R
0014
U22424
TIIHNII
TTITISJ0
7+114140717
67114-
TT
007124-
TTITRRTII
4
104 (
ITII-
II
44-
SIU4
061714
UTI1441 CI
1224-!
+ (T
5074
132402
闲〉虿屣_比鸬芹y袁(丘)


## 第 31 页

~
#U川
#q
05144
OA7
廿为。#长寸v
25聊张
TSUJU
网量J土(鸬N鼻表{六}
125


## 第 32 页

d9
PINT
015
4179
R111-
97
A112-5
F1]
HT
0I
115
TSUEI
鼾量秉士_y杜4表(七)
126


## 第 33 页

UN
#
1ZI2
闲箪帚鼻土黛'村+囊(八)


## 第 34 页

14514R15
SAALSAN
TTTOII |
1r巳+[雹垂兰f5{二0膏叫 忐百章:1~|. #力 与均+#3#$-刖
1
互6一1 Jn
125


## 第 35 页

A44A4t
U盂19/m 1JITTI
52
3:+起去更1 ,当贡#*酥鲥 {#澉"17~14 4> 与际兴荷#)1-
F司焘(-1 {(4*U
1STIT?


## 第 36 页

1
{
119-1 3l-1 A01 9-11 3lg- 315-1 88-15 5II-12 31-1 31-1 Og-16 日-12 31g-1 88-17 SI1S
N |
N|
7|
-
71514
11a
T1
N-T
2141 T
314-16 R4-19 57415 014-19 524IE 14-
51|
5171
87+4
51
1C
|'
1;|, y_b中4l ,」"』左+ c 苄幸布不e归苟r ,芪卡着中e大A用扌, 丰囊亨印。当[-803堕。司#k0 |4等6514』
1雎习焘(三) (f#
15 TTTIT
1130


## 第 37 页

441
TIM
IN
I
帚干采b1耩
1gT0-24
(8 引
1171717
直!4-125
131


## 第 38 页

ITMmI
T07
TII
1[
ITC
s。帚下干皋用']工钧-
{T85 
1
u+86-178
132


## 第 39 页

91. IMIT
t
AIM
IU
1545
(8
TT
UTB i
5t
:-租11+14s
132302
'扳详383 I 10
131


## 第 40 页

OI1ll
(-5川
1「
(7310
LETBIC-C
I
HHID-
1.3L0-5
戌:N〈1+14.
TUUCI
1详凹0-11


## 第 41 页

qM+ TII
TI T
TI
TNII
1'
AIU
T
1+82 |叫
14812-19」
$f-_#
1TTIOT
{75J12-I IO
135


## 第 42 页

Im?
I CNl
815-113
1
53151
(50l5
N
T
[815-12.付
(ETOtS- IJ
(s015
4] In
70
音; $干+缸酗
TTJT
TTE"5Cl
+371772
{815-113
136


## 第 43 页

1
JUIU
T1
MC
I T
TT
531-13
1078
810
I
UTMIII
『ITI+AIHL
IRT6IB-91
19138-13
TLJU 
芒贡+818-1~1
137


## 第 44 页

# 吐*

> © OmniAiLab ｜ 开发者：Mochiball ｜ OmniAiLab 全球注册建筑师（omniailabx.com）— 未经授权禁止复制、传播或二次分发。
 |
TAI1N Is
414-14 15
号拜讦 ATUI-Ie l
43旧
尽下f干E+工骶
14O2
五详4018-1115


## 第 45 页

9_1
TU]
B-lolz
19+21-81
71
(561-,
37
0
(82-0
[B-1
『拜不3##-_罚
N
121-B1
1322
量讣圜321-1412
139


## 第 46 页

1-1
N+
1+
31-115
TUU-TII
TTUUIT I
TelTI
2:+-14刖41舣
TTT
f夏#函821-13~16
110


## 第 47 页

T
TI I
(8-
77424
I-II
孳 FIe (01 AII
n框 447
犋;鼻1末41削。
18T6l-r
VHEI-O
TL_
直迮824-1~11


## 第 48 页

鸥/-- TIIIII
1n1
71
024 !217
[021-117
4411
074
k 与4 [T82-12+
(T24-1。
诜:#3+ :篝。
132402
莅详缶024-12~17
142


## 第 49 页

-TIT
54
8771
TT
1877-125
[5@27-引
u;SF14-#
132402
0+827-Ic6
1


## 第 50 页

U4+ Ir '
UM
T
Lyt-T-IlI
粱Nry-Ih工4
1
[+27_715


## 第 51 页

99/14 MT
1177
UITI ;
107+14
^
#;千夭卉o
132102
+诉830-1 7
145


## 第 52 页

47!
1Hl
24
A:下T『NNI#;
[1030-[91
(R-I  o
VRI
1521302
(303 0 15
116
I T


## 第 53 页

血 SONIT IAse
本耗*轧Cl粕] SF; d!!#地5果受_简s食皋4 05_
光饔志厉奏( LNL
132LT2


## 第 54 页

W
(单: mm}
本考囊]囊[#] 岸"1#2!;]
-`[表二1 754y6
Tu_


## 第 55 页

LIo +
夫幸荏.不与-百-本吉莆_ 鱼'之黛 44{y中宁J,~用_右[萁5 黧内r守空迂小升 ,衰!'将量肯曩及其芡f削1舀n|}。#可] 1表巳!鼻]量鬟0
鼍訇r习素 =1 (甫]
15719


## 第 56 页

h
g
丫茼#下-百-专 1莨里# ,』展14忪!5。 当土+t中-凿 ,AE+#左+百享;F#-囊 4蹇下坚L ,{人I罔4斐及-承曲量夏局喜灵南 ,蔓#-砉]莫 +15TaSH
-川
|
L-1
(1位  mmj
黛为翠*月麦(凸) K
1ZU2
150


## 第 57 页

0D4-
UT'_Inrl
彗
垅-+ 2,鼍土瞿1芋篡C30,量典土拿中层JOmm。 #FFBJOOI 1433335()
137/32
北5囊|』 |4-1c7


## 第 58 页

TTUh-
TJUL|
Lu
1100 |1
1
(NU-e
蠡0'
妙}7岳 4I74C, ALIHEAomm  f鲁4P8300(中)  HR8J35{2)
LLUL
菁片挈- (6-146
152


## 第 59 页

I 11
ITTSu
[[-~引
困!7
IIU
IUUU
T1-9
TTla-IT U
TTMRU
葶#辕
地5代旨 2。晷土爱度孝氦C30 ,逞牵土荞予层e3OTm。 斛PBJ00( 中), HR8335(
TI/4
TI
U为罩邴8-113
151


## 第 60 页

W
@
[UUI
TMI
LIN-1 14
ITUID
UCI
CFU
TTC I
(RLI
UO|
UL0
IIl
OOU0-
UC-I
TTU1
!U-
1I1
MLI06
LI-I
~肓+鬟
黧O4 昱聂土&度寥5C30 。琵屣_桌NSg3OTM。 角HPJC0( 中) , HRR3($)
1
13212
4+详T10114


## 第 61 页

ITII2-'
[11
TT12
NI2-
Ul
{TLII.1
IT
11002
UA2-
UI
IC_
_[
VTLI-I5
QL2 =向
|
0(L2-11
0121
~菁厌荨
圯点囊代乒  f弱宦7f扣 尕!?TETJOmTI 鼾备+20300( 中),HR2335(5)
1324202
干3某#HL12-1 12


## 第 62 页

1,
VAI
LI2-II
N[
1
15+
@
1-T1
UI;
Whin
(112-1。19]
 |
(TILIZ
11
(RL2-11
纛[|夤
Oe斐氏专 2。[巢_堡度-]C30,茛土食扌Cy3Omm。 甸HP830(中),+阳335($)
13102
北#囊~51121319


## 第 63 页

ITIIL'5-1
TIT04+51
115 3
UIALIS-
ULII -
L5I
L?11
(113-3
TNU-
41
LI9
4RUS /
II' |
SUTLC
UIL15-5
1-1I
青+
地』累化s 暹f士囊3羊贬[" 再f士俘5EJICTI 匍篝BJ0O{=), HRR335{5}
137022
髦内聚乱15-1c11


## 第 64 页

UI
U
US(
C !
1'
LS-II7
HLI5-i1TI
1|
[8u5-15
1021151
1|'
[f15-1141
青[1囊
「 胥屎!r度竽.30。膏上#JETSOTN。 虱FJC +1, HR85()
1.52J02
怂丐景详醯15-12~17
156


## 第 65 页

IIILI
LCT
0b旧-'
(L18-6何
TTIUTA-
NTHLIAt
'77116{
IIJL1B-E
II
[LI-川}
(ALO-Is)
SLII-C
011
511
地|o #喙土量度1熨CJO , 量量土窠尹恳gJCmm 期F IBTJOI?I, IRBS3S(2
+7302
黛为罩TUL18-1c11


## 第 66 页

UI
TI
GHUI
TUL
LII-I
UOILg
117
11-11
LIG1
WRUn
ITA- 15
61g-6
 |
1干'6-T
市4 鬼岛[号  , 11董度TACJ0, L4]ETSOm。 '#P65D申 TR8335(?
1.52/702
地亏晕~[18-12~17


## 第 67 页

4112121-
NTSL1 -
TTI -
11-11
REI-syl
Iuyl
UIUI21
T1-
11-1N
TUIT121
(UI-I4
7101-1
 |
CRUI-I
U1-12
~荨#等
憨y忧: 『蔓1弭丘7粱C30 , 晨』|倬-层JOmm 氧『+-8.701 HRR335()
137102
14囊诗卧21-1412
CeuI


## 第 68 页

U1-I
171-14
@Re
1
CRuI-5
7 |
LII-T1
IUI-II}
11151
UWUI
TOHU1-1
71-1
VLI-I
菁[+
坞戌曩+乌 量餐土『皮8戛230,录孱士保片ERSOTM。 #HCBJCN 中1, HRBJ35(虫]
1u
北<~}171-11


## 第 69 页

04-11'
TA-7
Il71
0118114
412174
111114-
UL4 
T|
IL4
TIU4-C
L24-10
L-II
1314-1
1 |
TL2I-I, 1
(uLI U)
1|
膏囊筱
弛+晕化5 雀土爱贵等EC30 ,藿夤上伊e层颦3Umm; 禽PBJ0`  HR8J35()。
122
<-鼻#圃24-1~13
163


## 第 70 页

11414
1018一1
Q
!+
QOpurd
(024-1'6)
0141
INIL4
110812
6415
{酐24-1 #
(  付
10+
o」累 重.土_皮荨aC30。:廪_]护SIJOm。 角HPB3O0(?) 438375(虫』
V片量讣囤24-14~ 19
1 |
I


## 第 71 页

TIL7
TISLT-
1'
U
(07-1-5)
TFLT-
I1 |
1170071(
U!
(SLT-r8
21-9。诃
17-10
UII
L-
[EL2T-T。 I
青1
地熹聚代! #虞匕40莘钣C30,鼋』土窠]岳阜JOmm。 钥THPBSOOL# 1R0335121
120o2
黛t|副27-1~12
155


## 第 72 页

17
150-14
QHC-
1
U- 1
171
(SL?-11
(升27-14
V127-15.旧
611
A内囊 昆屣_墨度多5030。昆土保护SI3Tm。 匍H3(巾)。阽8335{9
1371312
地熹曼详丕L27-13~ 15


## 第 73 页

ON !
NUIISUI
1W-11
TUISUI-!
LUHIJJN-5
Gs
(原升玎141
--
L-10
111
(1
eLi。
(RL弘-~131
~青[4 
LnIJ
地点鬟仳 AL(]1NCT d量土}EgTJmm 翩箫-PR30' 中) .HR0335(}
1
#4粟#30-11


## 第 74 页

匕 TT T
ITUI1  141
-; T 地与翼4号 进土量总C#C30 』1供LENSOmm。 刷#HPBJO HRB35{3
177
地814[30-1419


## 第 75 页

LIII
#孔鼻_
AI-
舌奇二{ | 1g饭量及1苌-鬟董LB  15,# 舌动量反1不七诈臼曼手H囊珩f菁 本真仅用于车厉+圣为物 玷动f424~刊1』 ,#&边)鬟;思 -LJOmm 为怍 雨 下。瓦-d忐有艾计人:足 不可时Jfi 取* 苦动岳贡2局亍开启炅1的舀审e昃。
UcTCIIN4
「372
*动直@及角人兀量.
159


## 第 76 页

132452
#訾4及翎*#凸^-戛卅
170


## 第 77 页

!鼍y勤
TOII I
亢TAl
d4肴NNF 
AOT
9胤 TII |
TTI
NI
TEJI
I|
UL-2 U1-2
UL[
圳
LT
Uuo-2 LI-] N!
川
LLIT7
ULTCC
刀F
Dn
N
UL1-
ULI-
7L1-
LLIe CL
[19-5 。] !
J05
120
[- [125
吣L- T 012-2
I
02-5 015? 0_15-
UL1
UL2<
ULZ-e
OTN C
7125
012
1L12.5-5 仄125-5 U1S-5 01455 G15 0165-6
[|9
UL_
U1
ULIC
|4
5
L_
L
1154
川 15(
7C
L
川9
mc
I 「o
5 [杏尾 I
[+ 91
[ /
[oS 90
JOMI
917
92
I IO
C +
S
714-1
+
514 7 51-
SLI-2 SL2
L
》1 !
3141
971
SLI2
SI +
SI
S!
5117 3
SII-
014474 444 h5 FLar Cwr 2。亢卡少-岂 ,旨1+<右』讽。。坂591厚^ H3OUnirf  戌无/!苤司幸c三下#耄+曩。
打黾髻}聚立#表 4
12302


## 第 78 页

ILI
117
IUISIL5
0175?
I|
112517
L9
|
(ToLI25 |
2!
6175-
UUIL
1 !
川-5
IU
几15
TETDLIZ5-
0011555
0129
量彪土哥度等鬟C25 2角HFRCO(%1. HR8335(虫 5+圄力u.帚薹上#5
aTDLL5-571
LUTUL1215
川
131.72
勉片覃泮图01251~7
1?
?


## 第 79 页

N14
Os
01195
UU-?
(f0115
|
0[55
02114
00is
(8;414,5-」
N'
.冕土鬟Q孝圾C25, 2#THPBTTOL  HRR5{; 3.4匡为挛秃Ec土宅才
LTDLI2SST
佣孙125-19
[用干015-57
TLU
44墼4-01145-1~7
1}


## 第 80 页

NIL1 11C
[155
TI
IL15
TTC
LL65-1
RT]-
U15
(AT0L5.5-1/)
TII T
川
川S
Te
T
DL15
I 
0155
(70L5.5-571
N T5
0.121
02911
1}鬟土鼍度1聂025 2 &]H6300(申) ,R8315(中) 3_剧+毳荒吾戛土劣N。
111
0fT46 5-#
(AFD16,5-15)
(用干^16,5-68
矜苁千'BDL'65-18


## 第 81 页

01'
L16-2
川 |7
H |5
仄I!
III
[16-5
[TI-
1G-
(罔2_15-5,
1*67
UL
'|土丐隼1025 2《PBMO=] HR35( 三) 3干H4己悬辱土9-
TEOLI-
-UT6 +
LTUL15
12b02
-5集#'0L16-1~7
175


## 第 82 页

TOMIIA-
[L1-2
M Ta-Te
Ie1
(uTOLIg-IJ
川1!
[ |
T
T
1IIO 2773
[旧-
o2104
TUTL
TTTI 
?-?
「
412
赴5
鼍_量皮5鬟225 2.匍OPB30{ 巾1,HR33351) $孝图才r苠鼋a士袭艿
1321352
(用6|-副
「}7旧 `4
LETULIB-Sg
#91#JDLIO_Ire


## 第 83 页

UUR0-
7
UILC
(厕020-
IT1
Nelh
]5
0210
S0川-_5
UI
1!
讥: .乖土囊虞孝恹625 2.匈PEJ( 中) 1523351三」 3.本为足}土,枳。
LSTDLT-h
CTMU1(
NITULUI
+7702
#k+L0L20-17


## 第 84 页

TRn
[
[2
UL_T
(102211
[!
U122-1
爪 |
0012
1{
川
0.15
(0L2-2~9
07<
2?
[-7
|4舀度1rC25 2c8300$), HRB335(虫) 豸产围+玑兑甚}土/7。
(022-6。
TFTOLZZ-I4
ETLC
TO
炮5翠工0L22-Im7
178


## 第 85 页

(N
5114
512
IO
SLI
N114'
5I1<4
 4
5114-
UON
S1t-6
4
T
菁1
(ATSLI4-I4)
电5化  罩晕土丐『拿鲁C25 ,翟辱土侯亍SJOmm cPB0 HRBSSS{)
132452
堆&囊+45114-17


## 第 86 页

1! 4 UI Hf
41
97
SLI1
S
(3T L1-1,2
T!'
 {
UOUIT
SI
7 |
U |
(罔干117-15
(5117-6,
5'
S?
012
(5117-6)
13ZIT2 
#5聿讣U5117-19
180


## 第 87 页

}-
Vy
?
13
薹为升竭当及 _H# .i4』氯
181


## 第 88 页

1
NCNL4
77
IS.S 工;]5
UTLLL+A 4
TIo !
TSt 097 U$
96@^于兰地1 IFiDam 君为舀及身_小J T 2OOG)-sl用干藿f」d擘 3寸内为外蕈百#卡e* 芒竞计人u本召右表4
12U0
59124#[*e54!!y_
182


## 第 89 页

132102
篡为山入廿天阜警节走


## 第 90 页

1,+u厘干丰司(为鼻庚|水d。布FkFIOKIm。 2.葬尤d与臣:著工,y薹对#反=法月汩酽 3胄卫耷度。芦竟受鸬庆-度粤由]寸人昊。 4,1圜雨为为1 .3木汞砂某#可20TT4。 5.+围百_些白51=5~1
132132
茔内甚肓I1


## 第 91 页

号旦
傣烘_食
昙土
本囹天鹅面井~d盖忑。乔含享方;面丰木筒-月]斥 2[严亳虞-r忐罔本古=SOOm 8T !I1 量设寸干血注川薹垠 _夏
171
r内]p4:L
185


## 第 92 页

777
I
?值出 |计{示宅。 22?3J 529+1 3耋C-1。 2094。 4皋匮仅适鼍干地匝苻苌NTIOKN/m 5 ASFUTOSe+ #土蘸 1夭砂氯肉;
胼P+4 (4 |
137/502
186


## 第 93 页

5由~计人=走
?7-7.8-0,99。1010294N 3芒衄-1 日-2294页, 1本用 ISCNNITNn| 5.芦垦J用?+0mE 1SOTM厚量 土#r寥见9+ L干尤。
〉供-门北91二] 1444
132102
197


## 第 94 页

<895
160
I卫
4- 于}4 4,55衰廿冒0925 2,7-7。8-9。9-9,10-10套有尥}0938 3,8 | 日2,83瓦921。9顼 98 | 8-2,8-33025:土M_ 5,全茚雀面}地面亏刈宅7地坪[( 6,砖y劈的迂巩及量#土』里均木光瓦虎#,
MUL *U
12502
1紫讧骛夤及-1
189


## 第 95 页

13Cu
1+坑讲


## 第 96 页

氧鼋罩晷土]tE-+15 AS艾NE为yFAATSOTT [C本丢#4 48。1量;庄| ,上畿店+,兵霞:由囊人u忘 |$S1 用。剩躬炱户昙母蹇大于50 ,箧』蓖土设`荩娄孕聂长下表央定 1.9.4劁{坂@匡-2-84EL5onnlaf I _ + 本匿采用#木禺蜃土芨计芴誊等囊P6 琵晨二豆h誓寡大53干027 贽&于辽-茧皇 h 其A上设寸坑 孔应;设计)JHO.2lro 1 d  原#|及曩&帘乐享哀 3;' TU 罡]多r1于3230P0s音止=蕈些,, KU戍虏荭囊苴 。4蜚k+荭夤 簋水瓷,~]不小T320e9/m 3.2。d:豆用中=,舒 不干3,云+T干'%_ 》5~4 戍蚍 11S 125 33。矸 晨大&星TF40mm 芒47+干1 氐-宰不-干1 ,= 5200240=30;70-7030 34.水* TFo CO 3.5。舄耄;i7+5Cm 36。木1』上#'4#4 4反_81(垅T工U-K+『惹) *-歪鼻L-Tf 4,1,髭[岗耋;4。皋。外阜#5杜 |。》砭?。 4.2。毋夏笪干昱棋乔 。圜_食_豸用~髻时。]忙{+止禾 4,3.垂寮4#时肚34-P, 甚125 ,菁;35"-201303。 薹辰4 PHLuLr.』{AATIIST #4u再M`- 45。5尤]土_丢羊氦,当圮高大+FI200mr寸, 〉花鼍内_萏芊3{#豇 u崴正 -A走仃4耄_, y 蕉#葚蕈- , 5SHRO~ 30, 队]匕开'巢和不气摊。[( 。 #刊 4。5(1*1,14阜九E7」5}乔 .不fIsd ,干皋厘片 ^L5伴#失#筐。 132102 ]?[鬟_
190


## 第 97 页

570晨2-3袁土*4v土 量卉a S0TC201丐+[ F0 34 [N4]山(41A. ~+只剂 20125#'# 亍平肖喜-直-。雪#尾,2.5才鼋#絷11
世a
匍蚤土 ;2。d4]4[垦 #+赀垂 厦 菁山。#膏亨+]州售熹蜃 CI2CENS, 『#祟芹~讣步 500420+土d4@土4屋-
< 帚豇鼍 501-204-H ~戛性膏寺#覆#膏于蓍#"*晨 黛摹r兴堕# ?0175+~m;77『 10044-薹县 +4
##享毫V991。 一泯砂#茴aE享度见1O05。 誊y忖羌及的 ^昱畿正』设cd芪。
15202
套++层=达
191


## 第 98 页

1+ 5022:81土夤1&土岢屋#尖 201;?.5 君砂)拿中层 #HIJ ?? 5冀另_5k)巢羹
284土1-
4 5009285土.#土-#- ~亨#+ 20阜1.254冀#- 警重土|1。夏〉E1;25-0砂鬟]t
3 -
1331+ 52砂d奘1垦 T[! 00 〈?48 5r2;6土]:土介萁
觜4_ 2001.251衰升]簟小 弃45术呈 1 ?5+秉4]并军呈 1004C15e量-_ $1
#-10惠.)
1.301砂蒹 干砖_封」 「』业 |
学+才兰荭庑}995 由总
薰_B+昱』
+2J]2
冻射晨艮鬣忐
192


## 第 99 页

蕙  材  [  水  层
巢  母  岗  太  层
鼍司疔水囊村弁^。阜良焘
[科质熹层苴仓括无]殷尤岢|和有横S才崇抖。无f庭本#拜可齿肛彗卅+ 彗合卉~木光丢才5卡,-琵套孝青1屋型l^豢料。亏C苗^系料 :』厢 蜃量。^儿卫。囊占量!昆9$A 2,孚升升。拦夸科的^无基 !莱e度T小FOmT 卞=某羊+砻甚-# +祟#彗用昼末小1.5k3 /m且-忏 Omm; 有贴#肭; 不N12TT。 `#8~昙厌忐用为亭#峦千合下#黧宅 丘1为晨工豹e素仨 酎久性。耐熹急陧及匡萄性; 32。苣氧。隼觜。1草 3.3,干匠g#应真有良辱酋逻干粘.些尤耐厘芒,有札匮熹柒舛Q具本苌]伪 廷倬_及f大夤囟圣层夏+苴力。 丢租有札鹰套崇卅鸯灶鼍苣夏中(蒽下工星岗水冀术嘎蕙) 4 41中酽榧美n
4厦量栌14 $蠡 卑#斥叠_*o 自;蟊 三元 t?'。囊[毒! {04] 5-内茸 TH 「k T' !戛 芒
4#
聿岳9
$>09 213 葚鹭 !囊:>06
915
藿=^术茗<3节中苎相关9宅
1121502
岸y&蕻#乒木昙
193


## 第 100 页

水C苈水吵篡肪水层
叠甩于小量土及井商垅为剀匮衰工匡。劈四袁才烈筻开晨}茛TF0,2mm。
52夤土<$郑土膏量#羹 排+ 2, 4 2012341411+ 哥苫氯阜二叠葚 氯E;2.5才嘉砂兼-〈
本;蛋衰夺圾不估于32,5124由岩[茔藤董水泥 荭薹花。辱科- 宜果E'}。吉。{干于(%,=化鲁亨戌戳_古食TT1. 12,茶兴 詈|土蛋dS氨大干草于C15; K"皋水泷=某蛋[李坝大于芋 575 阜,#豸[ 丘#灰;员3 $ 綦呈有己3干血三士武" 1.2木{H黛俑平;基层秉(匠+量。1失。@。~彗兴走鑫囊 ,无水 水B水#綦禽捂录鲁角木无毖木梦祟 ,#勿也升t#合#的彗木#氦; 21,[合胄2#5-f- 夏 角A=C^》冀苴天周身屋#压_菁工 ,聿层鼍工厚裒1炻 BTT 蓖工鼻庚总为10~12mT +卅加礼。#杰利右#合#乌木光木#t: #弁h礼萁#合彝 水7水司荨鼻麈宦为18,2CTM , 牙冀夤寰下宦-干设升 耸20%
#1+E ~20125蕈熏#葚2+星 er薹重土耋赢,重』月1;25+熏#摹#1
苏水豸鬟主r生芘鬟哀
8, 乍单+ (U| 1 | (N
巨
ITONT
u'赴醚
0
1424
501
13743021
恭>#水[|
〉12


## 第 101 页

黉 ^蹩 ^材 ^#
料(真寨吏形蹩用)
止TT E+用办4射卅髯直
u亿历#州不#夏 2.裹+范三堕井 3.囊乙炸灵朱重1k
靴鲭
马4芈 |
Trd4 I
r1 覃鲁。声蠢量[量。[才]r山墼 圃鬣
1#圳
|匹
曩[人,5%-1 ,副g。U) v
鼋石|曹4幕#
m[伫 12t*5止夏+芒。「力囊-刃蹇卅 JLL [Td4454e 4。1卉1/54 皋卫售_ 甙#韦巩#]
惠鼍吐量量杓重{冀
鼻[母出量_。#-4。;水筐。髻;-0 囊11*重尝+}量'鼻 旱世- LTTET e4H性
[#'#+〈J_H 亘#合下y量綦; 11。#看 平蕈。~诘。无 太 。并}引干卅宦讨#卡宦出素层央』| ; 1.2。-昼酎应~葚(与瓮#杠耳鬲y习肯衬贰#; 1。卣#霎。与{』步M丰凹 在上$(龙#虿#旱#笥 #|上芒r界1 万辰莆工。 窑彗覃鬟f杵应寻(O下工翟乓术装太素芜)表5.19邹恸1性篪r袤
1ZI2
祆暨+14升#
195


## 第 102 页

馗
豆$
舀土良 508C15』石*_食」髻 0 薏恻水, BJ  与 身-『#升 1才 209125*1升1'#9 IODRC11龌
叠土x蜚e 204125蕙龙u|收4' 耄l[才E, 5OOT 与甘 Vl 1帖煺 120445.砂1] [FtU+U0e  9
春枇水层 $暨  Jf
暮杠-+岳  麈
本表示F片才-茌麦 #?员忐; 套#木昙龅L297』 AE +岳乖芟元4。伢』'扌夏+囚「
2J2
[时及^冕#訾水屋[愁鱼止


## 第 103 页

4
内#r 1/1
朱
[_
h为
115 117
亍+
L150
算苣|.氰4打一1
171302


## 第 104 页

HI
井)| T
U
~
迂朋
54
O-
R 111
TTS 1
T F
坞.v
11921
鼎
哑
副荃|页}*60木[1二1 004 (40。0
VI2


## 第 105 页

止暝
喜A1
I0I
[
斥1
I'
A
界鼋5戛
佣-^及督4本[(三) T T4D
1171107
194


## 第 106 页

典g"鬟/ 刖9豇#

59芯叠
LC$
让。芦的'可忙冒!页103105
I[4
TTT
步^及HASCL -1详圜
ZUU


## 第 107 页

盖 ^辰 ^乏
wLUm
亢丰
TMM
0
684-2 G452
C84-3 G36 @3 CAI0  @123 0915
GB6 GD
BO0
CC9 G810 ? 堕122 TH1
CB
T1
11N0
UTU
[1111一4
12 150
阳12 6
C312- 6815
100
说羽: 敏。体  CBLZ g14
2。天幸荷黄为单行] ,层v)力夏什蓍鬼贴鼻柙董莨。 氖丰苻鬟不与垅兀均孝苻莪垦昏 丘苌两中焚-s忐弄1。
钢垄}迕髻 』541+1青
TSLI2
201


## 第 108 页

02i C04
#困璧y葚长cv为d。 4钒拜轧函昴。 具炙_坞为和{辰尻.。
L
氧_#~副664 |4
202
13202


## 第 109 页

@马毽 THI '
本圜未肟#悍箪长食圬大馘。 v用轧4{ 其拿!i苎4RV.
13202
岳董1+SC05
70


## 第 110 页

H -
I 1005 C
+r恭,恼_Q[鬟4万 膏用远当恶轧吉贡檐虱, 其条入凶和3页说手;
@ [36'
1202
#L HAGBB-Ic 4
201


## 第 111 页

[?10?
C@l CI -
CI0-
免; 本示连呖习羿迂 [度坞力葡. 柜#忐用 & A # $VIAF訾K刈V
Ci C10!
1T7177
-贡-aC810-124
CU


## 第 112 页

OOtl 1
Lb
+d羽约d登长衰均为辨。 』逑寻篡-!重1岛。 萁$见肖和夏芄
C12-
152102
#+辰详蜃6817-1~'
CUb
OI2-


## 第 113 页

BEI5 |
0157
4
@ 9-
553
@j 5'
TJSU,
氟芋扳~圜C815-14
207


## 第 114 页

毋量肯 (# [ ULUIAA
1IT CINT
4
口5 | Q62
Hs !
Gg
升
C9-u
IC?
U1
02
  /
12-4
, F 15
G {3 15-2 IJ
1T
16
事54r
剞魃熏氏-C
膏(荨晨
2。亢羊脊#为卓仃 。后髦量力&+寿见}片忙'k训巩
132172
阈地5f齿秀素
209


## 第 115 页

Q4!
8 2 %
GL4 
冒巾荨
6512
用]为rf号&
乔荨
EOCO JO BOooj
全莆翳耋囊圊鲨囊与其夏秉档忭理毕 质9州翼熹刖旬e芒度, IJAE。 #$2步8耋|#
N
刖FC-4
TGL5-5
C4-14 4为~罔 S
12I2
209


## 第 116 页

Eeg [ 甙
@-1,23
JI @
TITR
GU-
# &
UUUOUII
GLN |
虱声鬟代号61
莆41#
C
三哥钗呈顷慝_#与-支乔丐卅惬手。 . 氤采用司与埠[让#,4见+圜 具籴见嵩为和叠;诙雨。
Na
F I 5 [7
R-1s 闲#5果~哥
13242
21I


## 第 117 页

C|
WOJ [0 T[1
@
ll-
|'
型呲!
角1?孱
015
}訾e185L1
乔董芋l
S JO WO
坌7衄盖夤剧S。与其丈汞为# 夏|哥翠享#x`#芒芟 }+ 岸$VIs 11刊
[Te7
711-35
e56。
?' IIT!
TSLUUL
氓葛为果|圜


## 第 118 页

蔫鲁h-$曩  -蕈#[食  术干4
94
SWALym
T0 18 IOO IC0 2010 122] 2210 异44 1730 1-30 TOOI 1a0 岸〈冒!嘎
G tI O I ! [ 5
Cl 152 CL Ia ? Cl 20-2 CL 22-2
OGL 1-5 OGL  旧-5 DGL 27-5 DGL 2-5
DGL 15-4
DGL 70' DGL 22-
TRM |
TA1N
R7 s
711254 73L145-5 1L165-5
061125-3 11145
Gl'y 51
DL1452 DLlb?
ILI |
[6165-1
TC S
DU
Ss
-
51354用
SLIU
4L10
100
12
+U0
14|
SLL2
比14-
_1  -
SUL ~
UO
GRI '?
C
SOIE
SUL
斤-[
y|
132412
翻1
212


## 第 119 页

GoI
TTI
T]
D?
031
NIL  |
0li5 '
ANTNN
511001
[12
.$ r(4184919
STO
Gl
酋霎氏写0SLL
[4于」}
菁5
2。本昼末注乐三埠身+度坞7(。 3。真惘氧果采再阿岳岸#让#,~1-。
012.5-2.3
I?5?
ENlooL
IUO
朴鲁1鬓岳
1TIO? 
惠} 电鼻 061254
213


## 第 120 页

SUCO
SodgL
LTMIC
01451
ILIUU
OLUI +
[11457
I
TCL 1511
DCIt S-1
Dll5]
CCIIOI
Dl15(
0145-5
511100
I
困』5[ CM
喜囊-30GL
[Q144-345
DGLILSR45
[]于*葺立 甭[ 幸虱末#虫r量长曳肯N4 戛|鲟量某[F下+#盏薏,谨 !+。
0
449
Tg
2(耄鼻# 00414d 712
21|
o
G0


## 第 121 页

GTICOI
75*
0GL1652
[$ C
D1GSR-1.
DlIgy!
WUU
Soo
T5
UL15 !
SNII
惠量4
3135
DIs-J4,5
D616,5F-34。5
1田菁生身寇]+]丸 <|r[p胄月卡1H1丹,'+。
(
| |胬9
122
耄(圄事r# @DGLIGd  | 5
215


## 第 122 页

叫
L16
TOLIt1
LUJI
LIIIC
DLI5-1
LTLII
UGLIEL-1.
[_IBR |
COL 1]
CoNOI
TL15+
CSLI
31
671111
廿]4|6
鲁0GL
[6la-3。 ,5
T-e?
女4于+$
1< 丰虱木#为庠量长蔓荨为怦 真|氨;羊哥F4##{ 让1|
E4
FIFDIno 945
f,
121302
144451TCCLI6 125
16


## 第 123 页

Fno
FTTCC
 IT
00151
一7015
Cl-
NTTR
To |
DOI
BTOI
TJ
OTLI4
Tld;
阿网
C{@
LI
44tfool
IOI TaL!
N TH
]-干+ 本=u)长[虫为+。 靓NSIPUhAyILl LUI
WLL
0 |gR #~8
12B02
』 $+ CI 二15
"1


## 第 124 页

SVUIIO
Ipog
LIIXE
CTC |
一70u
U1
Rq202
-TOY
TL?N1
N |
OOI
ECICI
R(O)
LIU4
TC
丽
LCIICO
SNS
LED
去1t干*
5+TDGU
OGL?C-'
-]
哥1干[
丰]未熏片+"}正1力夤怦 夏』AE441e, 4+[
BoUICg!
BI/ROIm 埠h
132112
45110LU 145
213
S


## 第 125 页

I+M
E0
022 1
LTUI
1II
150
1 2
DC?
70
111
OGOL1
TL21.
O5
WUUL
EqOI
[引1
[l2 $
GJICOI
JINI
4+0
3520
薰囊尤603
DCLIL 
CNR
5!世干[量 64 本虱煮生〉4[1"54. 霄|]rp匡!厅怅'r#,t。
BILL
R W0 |可l 王++墼
132402
屯(氯肯|0022 |
219
52NO


## 第 126 页

TU
SRLI2-1
LTC
LTUI
11
LUIC
1+
1 
TI
SBLI-I2
SGLIT-'
划1一1
11
SL17!
S17-
S 17-4
I5CL1315
S?
#' -干+囊节量
识5: 44+4ISOLL
Eno
SUIN
t{1[崽]-:
#4
STaj
#l +让y埠世 <虞坞 。'埠 .榧豸粱采哥问脔幸茛莲荽 详[+田
C ( C 木#』}内量 |川 SL7-l-e
13/02
220


## 第 127 页

 |
[10-2
丽丙
TRTI
OAC
J5-
J12U
DO
LIDOI=
FRR S
$费]
LAHCBL -
TI|
南14
全审异Uap氦甸坐墨与其芡#杓岸埠宇 贡梅用戛采用月丰埠甚诈韭。=兄-圄
U
Rro
异幕每?餍囤
132/02
1

---
> © OmniAiLab ｜ 开发者：Mochiball ｜ OmniAiLab 全球注册建筑师（omniailabx.com）— 未经授权禁止复制、传播或二次分发。
